Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уау!
Фуго!
Әй, мен істеп жатырмын, мен істеймін
Бұл өте жанды, солай емес пе?
Ер адам! Қобан Дәл Сенпай
Бұл... бұл тыңшы болуы мүмкін...
Жоқ, жоқ, мен кездейсоқ өтіп бара жатырмын⸺
Мен жаңа ғана Деймонның жаттығу жасап жатқанын көрдім.
Мен Деймонның деректерін қайтарсам, ертең ұрысамыз.
Кәкей мырзаның да қуанатынына сенімдімін.
Не? Кәкей мырза? ауыстыру
Олай болса, Кәкей мырзаның бірінші шәкірті.
Бұл Тынық мұхитының рөлі.
Уау! Не... не туралы айтып тұрсың?
Кәкей Сенсейдің бірінші шәкірті - мен, Йо Ониши.
Біріншіден, сен сияқты арсыз адаммен.
Бірдей атаулардың болуы жағымсыз.
Маған кедергі жасамайсыз ба?
Жоқ, ең жақсы шәкірт – мен.
Бұл менмін (Охира) Бұл менмін
Уау Уау
Иә? Хилл Демон ше?
Ағайын болсаң, қайтесің.
Менің бір ісім бар.
Ех! Ертең бізді алып Посейдонға қарсы матч күтіп тұр.
Сен не ойлап отырсың, сүлік жын?
Аа, дұрыс, жаттығудан кейін⸺
Мынаны сатып ал.
Жасанды жабынға арналған шыбықтар?
Сәлем!
Уау!
Тезірек кел!
Та… тіреулер?
Терең сызықтағы жігіттердің бәрі сондай ұзын.
Гёшуканың рөлі осыған жаттығатын болса, бұл тәжірибе сияқты болады.
Бұл жолы да мүмкін емес.
Уф уау
Бұл менмін. (Охира) Жоқ, менмін.
I (Охира) I
Бұл менмін (Охира) Бұл менмін
Уау!
Не? Ғафу!
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Ахахха... Иә?
Хмм... Фуго
Фугофуго!
Физикалық айырмашылықтар маңызды емес.
♪~
~♪
Иә иә иә иә
Олай болса алып Посейдонның кездесуін өткізіп, бұлшық еттерін саламыз.
Ертеңгі шешуші шайқас үшін
Деймондағы спортшыларға арналған шараларды қарастыру кезіндегі бұлшықет
Не болды? сол соққы
Иә?
Қобансаме-сенпай бұл
Кәкей мырзаның кесірінен намысым жараланды.
Иә?
Профессор Кәкей, бізде Деймонның деректері бар...
Мұғалім болма. Біз бір жылымыз.
Ең алдымен
Кәкейдің қарсыласы жасанды қабақ 21
Бұл жігіт күшті, дәлірек айтсақ, ғажап.
Бір сөзбен айтқанда, жылдам, керемет.
Әй, мен сені қатты мақтасам, Кәкей ашуланады. Мен әлсізмін.
Сіздің аяқтарыңыз керемет болуы мүмкін, бірақ сіздің денеңіз - қағаз.
Деймонда қуаттың жетіспеушілігіне көмектесетін тамаша блокаторлар жоқ.
Тез аралықты жауып, қоршап алсаң, олар саған жау болмайды.
Иә, бұл
Кобан Саме Осаму туралы осы әйгілі түсініктеменің жақсы қысқаша мазмұны.
Жылдамдығы жоғары болғанымен, қағаз ұшақтары блок қабырғаларын жарып өте алмайды.
Және бұл физикалық айырмашылық
Бұл оның жалған екеніне ең жақсы дәлел.
Әй, ағай, жасырын шыбық бар ма?
Ешкімді байқамай 2 метр бойы өсетін адам.
Біреуі болуы мүмкін емес.
Ақымақ болма
Жасанды жабынға арналған шыбықтарды тез таңдаңыз!
Yes
Иә, тамаша
О (Курита) 40см
Уау, бұл таңқаларлық
Ахаха
Спайк сәйкестік жылдамдығы 150%
Ум (менеджер)?
Сізде сәл үлкенірек өлшем бар ма?
Иә, иә, бар.
Ей, маған масақ қорын әкел, Йоичи-кун.
Иә?
Йоичи-кун?
Иә, менеджер
Бұл адам не істеп жатыр?
Не, сен оларға айтпадың ба?
Мен бүгін осында толық емес жұмыс күнімен жұмыс істей бастадым.
Толық емес жұмыс күні...
Мен бүгін жұмыстан шығамын.
Е! Солай ма?
Менеджер
Бұл Киошин орта мектебі тапсырыс берген шыбықтар.
Оны жеткізуге бола ма?
Не? А... өтінемін
Раджа (Монта/Сена) Hii~
Киошин орта мектебіне жеткізілді?
Бұл...
Толық емес жұмыс күнім бойынша жеткізуге барғанымда, кездейсоқ тәжірибе сабағынан қалып қойдым.
Мен оны шпион деп атамас едім.
Бұл нағыз мақсат болды.
Бірақ…
Біз неге... Иә...
Ал, менің ойымша, мен тіректің ұзындығын екі есе көбейтуім керек.
Сіз мұны әлі істеп жатырсыз ба?
Сәлем, балалар (Монта/Сена)?
Бұл кім? Онда не істеп жүрсің?
Уау
Ал... әр кезде бұл Кимидори спорты
О, жасанды жабынға арналған шыбықтар?
Ертеңгі матчқа үлгермей қаламын ба деп қорқамын⸺
Мен қорықтым.
Сосын... Сосын, әрине, әр кезде болады.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Ято-сама!
Еркін!
Не...? Бұл не?
Жеткізу қағазына қол қоюым керек пе?
Аа...
Мен білдім деп ойладым.
Кешіріңіз, мен ұмытып қалдым.
Иә, бұл жеткізу қағазы.
Уау!
Қай уақытта келгенбіз!
Не? Уау
Балшық қақпасы...
Уау
Бұл тыңшы. Деймоннан тыңшы бар.
Иә? Апыр-ай!
Ба... Сізді анықтады. Қаш, Сена.
Ах!
Қандай ақша?
Кәкей мырза
Мені алақанмен ғана ұстап тұрса да
Мүлде қозғала алмайды
Мен бұған жол бере алмаймын!
Тыңшылық – жексұрын әрекет.
Мен сені ешқашан кешіре алмаймын.
Бұл спортшыға лайық емес.
О... біз Деймонды аңдып көрдік.
Мүмкін Кәкей мырзаға айтпауым керек еді.
Әй... Әй, не істеуім керек?
Не істесем де кешірім сұраудан басқа амалым жоқ...
Эмма! Рэй!
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Жоқ, кешірім мырза десең, кешірім мырза.
Мен барлау арқылы жеңілетін алып Посейдон емеспін.
Не? Бұл... дұрыс
Шпион болудан маңызды ештеңе жоқ.
Мәселе жоқ, шығарылды! Үйге барған жақсы
Ах... Рахмет.
Олай болса, кешірім сұраймыз.
Кешіріңіз
Жоқ, Шикаши
Жазу қиын, кішкентай болу.
Мен сені аяймын.
(Сузуя) Ал сен неге Гульге айналдың?
Егер сіз мұны дұрыс жасасаңыз, бізді ешқашан жеңе алмас едіңіз.
Жарайды, алдау немесе алдау болса да мұны істеуден басқа амалыңыз жоқ.
Иә, иә, түсіндім.
Қараңдаршы, анау күріш шары сол жігіт...
Сіз түсінбейсіз (Мидзумачи) иә?
Не?
Біз қабілетіміздің арқасында осы уақытқа жеттік.
Комусуби, мен де...
Жұп қабақ 21
Бұл Eyeshield емес, бұл жалған.
Хмм...
Нақты деген не?
Бұл керемет болды ма?
Ол мінсіз болды
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бұл қызықты
Феникс кіші орта мектебі және беделді университетпен байланысты Нотр-Дам университеті⸺
Тағдырлы шайқас
Күшті! Күткендей, Eyeshield 21 - Шығыстан туған ғажайып.
Тоқта Мен оны міндетті түрде тоқтатамын!
Көз қалқаны 21 деген адам.
Жолдан кет!
(ысқырық дыбысы)
Әй, қатты итеріп жібердім, бірақ ұят.
Ұшу уақытында жасалмады
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Сіз оны уақытында орындамадыңыз ба?
Мұндай жағдайда бәрін маған қалдыр.
Қабақ 21
Келесі жолы мен сені міндетті түрде жеңемін.
Сөзсіз
Негізі маған ат маңызды емес.
Ең күшті жүгіруші 21 саны Деймон болса.
Маған сенің кіммен сөйлескенің бәрібір
Бірақ
Орхидеяның жойғыш күші шынайы мен жалғанның арасында мүлдем басқаша.
Қанша күрессең де
Сіз ешқашан шынайы нәрседен асып кете алмайсыз
Мұндай адам өзін қалайша Eyeshield 21 деп атады?
нақты нәрсені қорлау
Шпион және алаяқ Деймонның жалған тобы шешім қабылдады
Мияу мияу!
Сіз... (Мизумачи/Монта) Иә?
Америкада көрген The Eyeshield 21⸺
Мен сенің қандай адам екеніңді білмеймін.
Бірақ
Тіпті менің Eyeshield 21...
Мен жеңілген жоқпын
Сенна…
Поо хахаха! Сіз сондай сенімдісіз, солай емес пе?
Неге, мен мұны қазір және осы жерде түсіндірсем маңызды емес пе?
Маған өзіңді және мына Көз қалқанын 21 әкел.
Мен сенімен айналысамын.
Өткен жолы мен сәл салақ болдым.
Енді байыпты болатын кез келді.
Жоқ (Мидзумачи) Иә?
Енді менің кезегім
Мен сізге оның нақты нәрседен айырмашылығын көрсетемін.
Эх!
Әлде... Кәкеймен бетпе-бет шайқас па?
Сіз бұл уәдені бердіңіз бе?
Жасайық!
Әрине.
Осылай айтқан соң үндемей кете аласың ба деп ойлаймын.
Сәлем Сена
Иә?
Мен не істеуім керек? Бір қорқынышты нәрсе болды.
Дааа
Біз бәрібір ертең ойнаймыз.
Қазір жарысқа қатысу үшін өз жолыңыздан шығудың қажеті жоқ.
Сәлем!
Shitty little guy
Қуырылған етті жегенде не айттыңыз?
Не? Гриль етіне келгенде?
Оның шын немесе жалған екені маңызды емес.
Мен енді қашпаймын
Аа, дұрыс, енді қашпаймын.
Ондай жағдайда басыңды ұстамай, әрі қарай жүр.
Шайқас басталып кетті.
Иә!
Бастау ойынның ең маңызды бөлігі, сондықтан бірінші атуды алғаныңызға көз жеткізіңіз.
Иә
Жасанды көз қалқаны 21
Егер сіз нақты нәрсе сияқты күшке ие ойыншы болсаңыз.
Бір-ақ рет мені шығарып көріңіз.
Егер сол күйді сақтай отырып қозғалсам…
Жалғанның жалғаннан басқа ештеңе емес екенін дәлелдеймін.
Бұл не? Мен байланғанмын.
Ах
А...
Уау
(сыбырлап) Мысалы, дәретке барғың келген десін! Дәретке, деймін! Дәретке!
Ах! Ол тоқтатылды!
Жақсы! (Мидзумачи) Күткендей, Кәкей
Уф...
Қорқынышты
Құтырған биік толқынға секіргендей
Сол жылы тағы бір үрей басталды
Ах
Мені жалама
Мен білемін, бірақ менің аяғым...
Қабақ қалқаны 21!
Бізге Деймон Чибидің шынайы күшін көрсет!
Фуго! Қиындық!
Дұрыс, физикалық айырмашылықтар маңызды емес.
Чибидің жеңіске жету жолы бар.
Тағы бір рет өтінемін
Жүр, көрсетші.
Ібіліс жарғанатының елесі
Келе жатыр!
Қанша талпынсам да қашып құтыла алмаймын.
Бұл шықты! Ібіліс жарғанат елесі!
Сонымен... міне... Кәкейді жұлып алғанына сене алар емеспін.
Сол кішкентай жігіт мұны сен үшін жасайды.
Мен білдім, бірақ тоқтата алмадым
Бұл – Ібіліс жарғанатының елесі
Хахахаха
Сен істедің, Сена.
Ібіліс жарғанат елесі Тамақ ішкенде
Кәкейдің жүзі жоқ еді.
Ей, ертеңгі ойын оңай жеңіске жетеді.
(оқ ату)
Көңіліңді көтерме (Сена Монта) Эй!
Мистер Хилл Демон
Неліктен Хилл Демон мұнда?
Мен кездейсоқ өтіп бара жатырмын.
Содан мен кездейсоқ Көзқалқан мен Кәкейдің кездесуін көрдім.
Менің қасымда бейнекамера болды⸺
Кәкейдің пьесасы тамаша болды, сондықтан мен оны түсіріп алдым.
Кекекекеке!
Қандай кездейсоқтық...
Кәкейдің қабілеті ондай емес. Оның әлі де жасырып жүргеніне сенімдімін.
Иә, мен де солай ойлаймын.
Соны біліп, Кәкей-санмен жекпе-жекке шыққаныма қуанып қалдым.
Ау, ауыртпалық!
А... Мені мақтады... мүмкін?
О
Эй, сен нені айтып тұрсың?
Сена мен Монта бір-біріне қатты соқты.
Иә?
Жарайды, бұл Сена емес, Айши... Уау!
Амансың ба? Сена: саған бірдеңе болды ма?
Не? А... басқа ештеңе...
Иә?
Қабақ қалқаны 21…
Ойлан! Ауырды...
О, бұл жерде екені сөзсіз.
Бүгін мен толығымен жеңілдім.
Шынымды айтсам, мен оны төмен бағаладым.
Әй, Кәкей таң қаларлықтай шыншыл екен.
Бірақ бұл өмірде болмайды.
Ертеңгі ойында міндетті түрде жеңіске жетеді
Иә! Мен сонда баруым керек
Әрине, ол жылдам, бірақ бізде бойы бар.
Кобансаме қарттарының барлығы Бакстан басқа 180 см-ден жоғары.
Биіктік – біздің қаруымыз.
Осы биіктікте бәрін жеңіңіз
Кәкей солай айтқандықтан, мен американдық футболға бет бұрдым деп ойлаймын.
Сен міндетті түрде шыңға шығамын деп уәде бермедің бе?
Ертеңгі матчта міндетті түрде жеңіске жетейік
Ах, дұрыс.
Күте тұрыңыз, Жасанды қабақ 21
Мен сені міндетті түрде жеңемін
Иә! Гигант Посейдонды жеңіңіз
Сол үлкен отшашулар сонша терең болса ғой.
Біз тышқандар отшашуларымыз
Мен жабайы болып, ақыры сені қағып аламын.
Бұл да жақсы емес пе?
Иә (кішкентай түйін) Фуго
Ертеңгі матч Деймон Чибиде бар күшімізді салайық
О! (Комусуби) Фуго!
♪~
~♪
Посейдонға қарсы шайқас ақыры басталды
Бірақ бұл піл мен құмырсқаның жекпе-жегі сияқты емес пе?
Бойыңыздың ұзын болуы сөзсіз жеңетініңізді білдірмейді
Біз сізге шынайы әлеуетімізді көрсетеміз
Мен мұны істеу керек болса, істеймін.
Пілдің аяғын шайнау
Келесі жолы «Eyeshield 21» «Ібіліс пен теңіз құдайына қарсы»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory